ໂດຍ J. Mackye Gruber ແລະ Eric Bress
ຂອບໃຈ, ພໍ່. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ, ຄິມເບີລີ? ບັດເຄຣດິດ, ໂທລະສັບມືຖື, ບັດ AAA?
ສະບາຍໃຈ, ພໍ່. ມັນແມ່ນ Daytona, ບໍ່ແມ່ນມົງໂກລີ.
ການແກ້ໄຂ - A- ຟລາດ? ໄຟຟ້າທາງ? ອຸປະກອນປ້ອງກັນແສງຕາເວັນ? Mace?
ຄອນໂດມ, ກະທູ້ມື, ນໍ້າມັນຊຸ່ມບໍ?
ພຽງແຕ່ນັກຢອກຊື່ໆ ແຊກ B ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງນາງ.
ໂອ້, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ພວກເຮົາແຍກກັນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ. ແຕ່ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວແມ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ -
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຈັດການຕົວເອງຜ່ານສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ!
ຈັບສາຍແອວຂຶ້ນ!
ລະວັງມັນ!
ຂໍໂທດ! ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ.
ດາໂນ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຊ່ວຍແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເກັບໄວ້! ເກັບຂຶ້ນ! ເເກັບຂຶ້ນ!
ພຣະຄຣິດ, ນີ້ແມ່ນການຍ້ອງຍໍວັນເຈົ້າຍິງ Di ຫຼືຫຍັງ?
ພຣະເຢຊູ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ອອກໄປມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າບໍ່ມີຢາເສບຕິດໃນລົດ! ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍໃຈ, ກິມມີ. ມັນບໍ່ແມ່ນຢາເສບຕິດ, ພຽງແຕ່ຫຍ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນລະບຸໄວ້.
ຄິມເບີລີ? ມັນແມ່ນພໍ່.
ເຮ້, ພໍ່. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລົດຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫລທັງການສົ່ງຫຼືແຫຼວບຣັກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍມີບັນຫາ.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ເບິ່ງແຍງມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ພໍ່. ສະບາຍດີ, ຮັກເຈົ້າ.
ອູມ, ຄິມເບີລີ, ພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໂທຫາທຸກໆສິບນາທີບໍ?
ສະບາຍດີ! ມີຕໍາຫຼວດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ. ຈັບໄປທາງຂວາດຽວນີ້!
ເບິ່ງກ່ອນ, ຄົນໂງ່!
ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
ດານໂກ້, ເອົາມັນອອກດຽວນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ຂອງຄະນະກໍາມະການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດໂຄສະນາຫາສຽງໄດ້
. ໃຫ້ຊີລເວີສຕິນເຂົ້າມາແລະ...
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ລາວເຫັນສິ່ງນັ້ນບໍ?
ລືມມັນ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວເອງ.
ຂ້ອຍຄວນອອກໄປມື້ນີ້. ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່. ດຣັກໄດ້ໂທມາວ່າເຈັບປ່ວຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໄປ, ນອນມັນຈາກດຣັກ.
ສະບາຍໃຈແມ.
ການເດີນທາງນີ້ດີກວ່າຈະຄຸ້ມຄ່າມັນ.
ອັດຕາສ່ວນຜູ້ຊາຍ - ເດັກຍິງອີກຄັ້ງໃດ?
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ, ຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນຕໍ່ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບ thaaaa ໄດ້ -
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ crack ທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍຖືພາ.
ຫມໍເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າມາກວດສອບພະຍາດຕິດຕໍ່ເພດບໍ? ສະບາຍດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ 1200 ໄມລ໌, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໄມມ, ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ? ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນຕົວເອງຄິດເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ, ແມ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຊັ້ນໂອໂຊນບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນ Trans Am. ສິ່ງນັ້ນອອກໄປກັບເດັກນ້ອຍໃຫມ່ໃນບລັອກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຄິດວ່າລາວເປັນໃຜ? Knight Rider?
ໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Hasselhoff ກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດ Baywatch.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ທີ່ດີເມື່ອພວກເຮົາຮອດ
Daytona?
ການຟັກທີ່ເຕີບໃຫຍ່ທີ່ດີສຽງແນວໃດ?
ເຮ້, ຂອບໃຈທີ່ເວົ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃນການເດີນທາງນີ້. ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ ດໍາ ລົງຊີວິດອີກຄັ້ງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ການບິນ 180. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ການຕົກເຮືອບິນນັ້ນກັບເດັກນ້ອຍຈາກພູອາບຣາຮາມນັ້ນ.
ດານໂກ້, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢຸດແລະຊ່ວຍແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ບິດຂ້ອຍ. ສີເຫຼືອງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໄປ, ຄິມເບີລີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
ທຸກຄົນຈະຕາຍ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ! ຂ້ອຍເຫັນມັນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຂັບລົດ.
ການບິນ 180. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ການຕົກເຮືອບິນນັ້ນກັບເດັກນ້ອຍຈາກພູອາບຣາຮາມນັ້ນບໍ?
ດານໂກ້, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢຸດແລະຊ່ວຍແມ່ຂອງທ່ານບໍ?
ບິດຂ້ອຍ. ສີເຫຼືອງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໄປ, ກິມມີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ!
ທຸກຄົນຈະຕາຍ, ພວກເຮົາທຸກຄົນ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຂັບລົດ.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
ເສັ້ນທາງດ່ວນໄປສູ່ອານາໄມ.
ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ເດັກຍິງ, ດູດຫາຍໃຈ.
ເອົາເຈົ້າໄປໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຕ້ອງການທັງ ຫມົດ ກັບຄລາສສິກຈາກ AC / DC.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຫ້າໂອ ກໍາ ລັງມາ! ໄປເລື່ອນໄປ, ຜູ້ຊາຍ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ລາວມາແລ້ວ! ຍ້າຍໄປ!
ບໍ່! ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຖ້າພວກເຮົາເຮັດ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງ!
ປິດງຽບ, ດານໂກ້, ພຽງແຕ່ຢູ່ເຢັນ. ລາວພຽງແຕ່ຫີນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຈະມີການໂຮມກັນ. ປ້າຍໄມ້. ສົບຢູ່ທຸກບ່ອນ
. ຂ້ອຍເຫັນມັນເກີດຂື້ນ. ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ນາງ, ກະລຸນາອອກຈາກລົດ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ມີວິທີໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍມີການຈັດສົ່ງ.
ເຮ້ແມ, ເຈົ້າມີຄົນໂທທີ່ລຶກລັບໃນເຄື່ອງຕອບຈາກ
Planned Parenthood. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໂລກ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ, ເດວິດ ບລານ?
ດີແລ້ວ, ຢຸດມັນແລ້ວ.
ວິທະຍຸໄດ້ຫຼິ້ນເພງດຽວກັນ,
ກະເປົາຂອງຜູ້ເຖົ້າໄດ້ແຕກຕາມວິທີດຽວກັນທີ່ມັນເຮັດໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນລົດບັນທຸກທີ່ຈະຂ້າທຸກຄົນ!
ດີແມສ, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເສັ້ນທາງນີ້ເປີດ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດຶງລົດຂອງທ່ານໃສ່ຄຸເຂົ່າລົງ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາມີຊີວິດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຟັງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ສະຫງົບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມທ້ອງຂອງທ່ານໄດ້ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນບໍ?
ດີເລີດ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຊ້າແທ້ໆ.
L.A. 51, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂໍພະນັກງານສຸກເສີນ
ສໍາ ລັບ T.A ທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ -
ຄິມເບີລີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ. k ທີ່ສວຍງາມບາງຄົນປິດທາງດ່ວນດ້ວຍລົດຂອງນາງ,
ກ່າວວ່າຈະມີອຸບັດຕິເຫດແລະມີ. ເລື່ອງໃຫຍ່. ເຖິງແມ່ນວ່າໂມງທີ່ແຕກແມ່ນຖືກຕ້ອງສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້...
ບໍ່ວ່າຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບຄືນໄປຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໃນໄວໆນີ້, ເດັກນ້ອຍຈະແຕກຫ້ອງອອກ.
ຄົນທຸກຍາກນັ້ນ. ເພື່ອຄິດວ່າມັນຈະເປັນພວກເຮົາຖ້າບໍ່ແມ່ນ...
ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ
. ສຽງຂອງອຸບັດຕິເຫດ, ກິ່ນຫອມ, ການເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຊາຍນາ...
ເຈົ້າຈື່ວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ລົດບັນທຸກໄມ້... ແລະທຸກຄົນຂ້ອຍຄິດວ່າ. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຂັບລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະບາງຢ່າງຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງຈະເກີດຂຶ້ນ, ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນມັນຈະເກີດຂື້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
, ແມ່ນບໍ? ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີ, ບາງທີ?
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ເພງທັງ ຫມົດ ໃນວິທະຍຸແມ່ນກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດລົດ. ເດັກນ້ອຍບາງຄົນ ກໍາ ລັງຕີລົດຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ
. ນາງ ກໍາ ລັງໂທຫາໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງດ້ວຍຫູຟັງຂອງນາງໃສ່. ລົດຂອງລາວ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫຼນ້ ໍາ ມັນທົ່ວທາງ.
ເຮ້, ຢ່າຕີ Chevette ໄດ້.
ກະດານໂຄສະນາກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດ. ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ເຕົ້າໂຮມ"
ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ. ມັນທັງ ຫມົດ ຮູ້ສຶກວ່າ... ພຽງແຕ່ຜິດ. ຄືກັບ...
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ... ແຕ່ເຈົ້າທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຖ້ຽວບິນ
180, ແມ່ນບໍ? ເດັກນ້ອຍທີ່ອອກຈາກເຮືອບິນ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແອເລັກສ໌ ບຣາວນິງ.
ການກະຕຸ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄືກັນກັບຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບາງທີ...
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນເລື່ອງແປກໃຈ. ສະນັ້ນເດືອນ ຫນຶ່ງ ຜ່ານໄປ, ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ລອດຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນຕາຍເດັກຊາຍຄົນ
ຫນຶ່ງ. ເພາະວ່າເມື່ອຕົວເລກຂອງທ່ານຂຶ້ນ, ມັນຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ? ບາງຄົນເວົ້າວ່າຄວາມຕາຍເອງເລີ່ມມາຫາພວກເຂົາ, ລ່າລ່າຄົນສຸດທ້າຍ, ຈົນກວ່າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈະຕາຍ.
ດີ, ບໍ່ແມ່ນທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. Clear Rivers
ໄດ້ກວດສອບຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ Stoneybrook.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍແທ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບີກ? ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງບິນ
180 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ນັ້ນຈະເປັນການບໍ່ຮັບຜິດຊອບແລະບໍ່ເປັນມືອາຊີບ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນແປກໃຈ.
ນາງຮູ້ວ່າລົດບັນທຸກໄມ້ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ, ນາງຮູ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກັບໂຊກຮ້າຍນີ້.
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຕໍາຫຼວດ, ບໍ່ແມ່ນສາຍຮ້ອນທາງຈິດໃຈ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນຕາຍໃນກະດານຂຶ້ນ.
ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຕາຍອາດຈະມາຫາພວກເຮົາ.
ວິທີທີ່ຈະບັນເທົາທຸກພະຍານເບີກ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຂົາບໍ? ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາເປັນລູກຊາຍໂຊກດີທີ່ສຸດຂອງແມວໃນໂລກ. ເອົາຄົນນີ້ເອວານ ຊາເຟຟີ;
ມື້ວານນີ້ເດັກນ້ອຍໄດ້ຊະນະລອດຕໍແລະມື້ນີ້ແຊກແຊງບາງຄົນໂຊນແຊບ b ປິດການຈະລາຈອນແລະລາວຫຼີກເວັ້ນການເຕົ້າໂຮມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນຫຼາຍປີ. ຂ້ອຍຄວນໂຊຄແຊ.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງແນວໃດ? ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງແນວໃດ?
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຟັງຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້. ມາແລ້ວ, ໄມມ, ໄປພາຍນອກ.
ພຣະເຢຊູ, ແມ່, ຢຸດການກະຕຸ້ນ.
ເບິ່ງແມ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງຂົນສົ່ງຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຄືກັບວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສາບານຂອງ
Strokes ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຄິມເບີລີ...
ຂ້ອຍສາມາດພານາງກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດໄປໄດ້.
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຕິດກັບຫນ້າທີ່ຂອງຄະນະກໍາມະການ, ດຽວນີ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະຮັກແລະອອກຈາກເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ X-Files ນັບຕັ້ງແຕ່ລະດູການທີຫົກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວຄົນອື່ນແທ້ໆ
. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ຄວາມຮູ້ສຶກໃດ?
ວ່າມັນຍັງບໍ່ຫມົດເທື່ອ.
ຢ່າກັງວົນ. ທຸກຢ່າງຈະດີດີ, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເພື່ອນ! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າຊື້ປີ້ດຽວໃນຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າແລະຊະນະສິບພັນບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປເຮັດຊະຍາກອນໃນປຣາຄາ, ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້! ລໍຖ້າ, ຫົວຫນ້າ ກໍາ ລັງມາ.
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້. ອະນາຄົດຂອງທ່ານ... ການໂອນໄປພະແນກອື່ນ.
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນແລ້ວ.
ດີ. ເພາະວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ ໃຫມ່
ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເອວານ ເຊຟເຟີຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ໂຊກດີເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ບໍ່, ແມ່. ພຽງແຕ່ເປີດສະຖານີໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນມັນຕະຫຼອດມື້
. ແມ່ນແລ້ວແມ່. ຊ່ອງສີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີ. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຕ້ອງໄປ.
ເສັ້ນທາງທີ 18
ຖືກປິດບັງເປັນເວລາເກືອບເກົ້າຊົ່ວໂມງມື້ນີ້ເມື່ອບັນທຶກທີ່ແຕກຂຶ້ນ...
... ໄດ້ຂ້າຄົນປະມານ 18 ຄົນ.
ທີມງານສຸກເສີນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງໃນການກວດເບິ່ງສິ່ງເສດເຫຼືອ.
... ຫວັງວ່າຈະຟື້ນຟູຜູ້ລອດຊີວິດຈາກການຕໍາກັນທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້. ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ, ຕໍາຫຼວດ
ກໍາ ລັງປະຕິເສດທີ່ຈະປ່ອຍຊື່ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈົນກວ່າຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາຈະຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລົດຕໍາຫຼວດທາງດ່ວນສາມາດຈັບຮູບພາບທີ່
ຫນ້າ ຢ້ານກົວນີ້ໄດ້ -
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ໂວ້! ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນັ້ນບໍ? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຢາເສບຕິດ.
ໃນຂ່າວອື່ນໆ, ອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງຜູ້ຊະນະລອດໂຕ.
ມາແລ້ວ, ໄມມ, ແສງສະຫວ່າງປິດແລ້ວ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດ... ເຈົ້າຄິດວ່າພວກຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງບີສ໌ພວກເຮົາມື້ນີ້ຫຼືບໍ່?
ໂອ້, ກະລຸນາ. ບາງຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາຍໄຟ
ໃຫມ່ ທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ນອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບີກ, ກະລຸນາ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ອາຍຸສິບແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ເຈົ້າປອດໄພ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ພໍ່. Goodnight.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກແມ່ເຈົ້າຕາຍ...
ມີຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍືນຍົງອີກມື້ຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າບາງຢ່າງໄດ້
ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບແມ່. ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນາງ...
ແລະຄວາມກ້າຫານ. ແລະຂ້ອຍຈະອະທິຖານວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະເຕີບໃຫຍ່ເປັນຄົນ ກ້າຫານຄືກັບນາງ. ແລະຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຈະຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າ.
... ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຄົນເຈັບ, ເຈົ້າຕ້ອງປະຖິ້ມສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ກະທັດຮັດໃດໆເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ກະທູ້, ກະທູ້ pencil,
pen, ປິນຄວາມປອດໄພ, ປີນໂບບບີ, ບໍ່ມີແມວ, ເຄື່ອງແສງສະຫວ່າງ, ສາຍແອວ, ກະດູກສາຍແອວກະດູກຫູ, ກະຕູ້, ສາຍເກີບ...
... ຄລິບເຈ້ຍ, ໂມງ, ອາຫານ, ເຄື່ອງດື່ມ, ປຸ່ມ, ຢາພິດ
, ເມັດແລະຢາ. ເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ.
ລໍຖ້າ. ນາງ... ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ແມ, ແຕ່ນາງຄາດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ.
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າຈະປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງນີ້ດົນປານໃດ?
ມັນຂຶ້ນກັບນາງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ນາງເປັນສະຫມັກໃຈ.
ແມ່ນໍ້າແຈ້ງບໍ?
ຄິມເບີລີ ບາຣູສ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງ 18 ທີ່ເຕົ້າໂຮມຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຄົນບາງຄົນ. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ວຽກງານທີ່ດີ. ບາງທີຖ້າເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ, ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
. ແຕ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ລອດໄດ້ດົນປານໃດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍຕາຍໃນມື້ວານນີ້ໃນອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈ
. ຖ້າຄົນອື່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເຊັ່ນກັນແນວໃດ?
ດີ, ຖ້າເຈົ້າເອົາພວກມັນໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່, ພວກມັນມີທ້ອງແລ້ວ.
ລາຍຊື່ໃດ?
ລາຍຊື່ຂອງຄວາມຕາຍ. ລໍາດັບທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຈະຕາຍໃນ.
ພວກທີ່ລອດຊີວິດຈາກຖ້ຽວບິນ 180 ເສຍຊີວິດຕາມລໍາດັບທີ່ແນ່ນອນທີ່ພວກເຂົາຖືກ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຈະຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນ. ນັ້ນແມ່ນການອອກແບບຕົ້ນສະບັບຂອງຄວາມຕາຍ.
ຄໍາ ສັ່ງທີ່ແນ່ນອນບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ!
ຂ້ອຍຖືກກໍານົດໃຫ້ຕາຍກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ຕໍ່ໄປ!
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າຄົນອື່ນຕາຍໃນມື້ວານນີ້. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຕາຍໄດ້ໂດດຜ່ານເຈົ້າ.
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ແຊກແຊງ. ບາງຄັ້ງມື້ອື່ນເຈົ້າຕ້ອງເກືອບຕາຍແລ້ວ, ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບີກດຶງຂ້ອຍອອກຈາກອຸບັດຕິເຫດທີ່ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະໄປ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ, ເມື່ອຄົນອື່ນຕາຍແລ້ວ, ມັນຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ມັນຍັງບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຕາຍຕາມລໍາດັບດຽວກັນທີ່ທ່ານຖືກກໍານົດໄວ້ໃນຕົ້ນສະບັບ
. ແຕ່ເອວານ ເຊຟເຟີໄດ້ຕາຍສຸດທ້າຍໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນທໍາອິດ.
ມັນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍວ່າຜູ້ຍິງໂນຣາແລະລູກຂອງນາງຕາຍກ່ອນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອວານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ... ນັ້ນແມ່ນໃຫມ່.
ນັ້ນດີ. ເອົານໍ້າຕາທັງ ຫມົດ ອອກດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຕາຂອງທ່ານ. ສໍາລັບປ້າຍ.
ສັນຍານບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຄືກັນກັບແອເລັກສ໌, ເຈົ້າຈະເຫັນສັນຍານໃນໄວໆນີ້. ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຫຼືອັນຕະລາຍ
, ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງໃນໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ? ຢ່າບໍ່ສົນໃຈມັນ. ມັນມັກຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ.
ເພງໃນວິທະຍຸ. ແຕ່ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
. ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແອເລັກສ໌ເຄີຍຖາມຕົວເອງຈົນກວ່າ...
ມັນແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າເອົາຊະນະມັນ. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຊະນະມັນ; ຂ້ອຍເຊື່ອງຈາກມັນ. ຖ້າເຈົ້າສະຫຼາດເຈົ້າຈະເອົາເງິນຝາກໄວ້ໃນແຜ່ນຝັງສົບແລະອວຍພອນຫມາ, ເພາະວ່າຊີວິດນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຍັງເຫຼືອແມ່ນສິ້ນສຸດລົງຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
. ຢ່າເຮັດເພື່ອນມິດ ໃຫມ່, ຢ່າຕົກຮັກ, ແລະຢ່າກັງວົນພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນອື່ນເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຂ້າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີປະເພດໃດ?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດແລ້ວ. ແລະແອເລັກສ໌...
ແລະແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກະດານຂອງພັດລົມຊັ້ນເທິງໃນຫົວຂອງລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າກຽດຊັງແລະຕົນເອງຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະສົນໃຈຄົນອື່ນ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ພໍ່ຂອງທ່ານ -
ເອວານ ເຊຟເຟີຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຕະຫຼອດຕອນເຊົ້າຈາກທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນລໍາບາກ
. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະພົບກັນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ວ່າຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຈາກບັນຊີລາຍຊື່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ຈົນກວ່າຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເຮັດຄວາມສະອາດຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ລອດຊີວິດຈາກຖ້ຽວບິນ 180.
ທໍາຄວາມສະອາດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຫມູ... ມັນເປັນສັນຍານ! ຖ້າຄລີຣ໌ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂນຣາແລະທິມຈະຖືກໂຈມຕີໂດຍຫມູ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ -
ພວກເຂົາເປັນຄົນຕໍ່ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແມວແຂ້ວຈະມາໃນຄືນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າປະມານສິບຫ້າໂດລາ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນແມ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາສັ່ນສະເທືອນມັນ, ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.
ບໍ່ຫຼາຍ.
ຫັນໄປ. ແມ່ຍິງເຮັດຄວາມສະອາດເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ໂຮງຫມໍແຂ້ວ
. 14th ແລະ Main.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງເລັກນ້ອຍ, ໄມມ. ແມ່ຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູບຢາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຕ້ອງຖືກຕື່ມ.
ພຣະເຢຊູ. ທຸກໆມື້ໃນເວລາດຽວກັນ.
ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ຈະດອກດອກພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ເປີດໃຫຍ່. Wiiiider...
ພວກເຂົາຄາດວ່າຂ້ອຍຈະ... ເຈົ້າມັກແກັສມ່ວນບໍ?
ຈິນ? ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນີ້. ຈິນ??!
ເປີດໃຫຍ່. Wiiiiiider.
ສະບາຍດີແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ແລະພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຫມູ"?
ໂນຣາຈະບໍ່ມາ. ນາງປະຕິເສດທີ່ຈະອອກຈາກລູກຊາຍຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກນາງວ່ານາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງສົນໃຈ.
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນໄດ້. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແຫນ້ນແຟ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລະວັງຈາກສັນຍານ. ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ທ່ານຈະສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນໄດ້... ແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍສິ່ງນີ້ເລີຍ, ຄິມເບີລີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມີມັນໃນເຈົ້າທີ່ຈະອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
ສະອາດ / ທອມມາສ. ທອມມັສ / ສະອາດ.
ຄົນທີສອງພຽງແຕ່ຕາຍ. ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 16 ປີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍກ່ວາທີ່ລາວເຄີຍບອກພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນຕີບໍ?
ລາວອາດຈະຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ສະບາຍດີ, ສະອາດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢູ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເອວານ ເຊຟເຟີ.
ມາຫາ... ເລືອກສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຊີ້ນແລະກະດູກຕ້ອງການ 1,600 ອົງສາ ສໍາ ລັບການເຜົາຜານ. ຄໍາ
, ໂປຣເຊດິກແລະໂລຫະອື່ນໆຕ້ອງຖືກເອົາອອກກ່ອນການສຸດທ້າຍ -
ພຽງແຕ່ ຄໍາ
ຖາມງ່າຍດາຍແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວກັບເພື່ອນຄົນໃຫມ່ຂອງທ່ານ.
ຍິງໄປ.
ເຈົ້າຫຼອກລວງຄວາມຕາຍແນວໃດຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ?
ຕາຍແລ້ວ. ແຕ່ຍັງສົດໃສ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຂັບລົດໄກເພື່ອມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ຈະເອົາແມວຕາຍນີ້ອອກຈາກຫຼັງຂອງພວກເຮົາ, ມັນແນ່ນອນຈະເປັນດີຖ້າເຈົ້າບອກພວກເຮົາ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງຫຼັງອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີປະຕູດຽວເທົ່ານັ້ນ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງຄວາມຕາຍໄດ້; ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຄວາມຕາຍມີອອກແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ແຜນການ, ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ແຕ່ແອເລັກສ໌ແລະຂ້ອຍໄດ້ຫຼອກລວງຄວາມຕາຍບໍ່ແມ່ນຄັ້ງດຽວ, ແຕ່ຫຼາຍສິບຄັ້ງ. ຖ້າການອອກແບບມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ, ມັນສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ໄຟຫຼາຍປານໃດໃນເຈົ້າດຽວນີ້.
ຄົນມີຊີວິດຢູ່ສະເຫມີຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ອນພວກເຂົາຈະຕາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ມັນສາມາດເອົາຊະນະໄດ້. ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ບາງຄົນເວົ້າວ່າມີຄວາມສົມດຸນຕໍ່ທຸກຢ່າງ. ຄວາມສົມດູນທີ່ເປັນເນື້ອຜ້າເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຈັກກະວານ
. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ສໍາ ລັບຊີວິດແຕ່ລະຄົນມີຄວາມຕາຍ, ແລະ ສໍາ ລັບຄວາມຕາຍແຕ່ລະຄົນຊີວິດ...
Solus novus anima licet evinco mortis; ພຽງແຕ່ຊີວິດໃຫມ່ສາມາດເອົາຊະນະຄວາມຕາຍໄດ້.
ລາຍຊື່ຂອງຊີວິດຖືກກໍານົດໄວ້ໂດຍແຜນການພະເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ມືຄູ່ມືທີ່ວາງແຜນການຂອງຈັກກະວານ, ເຖິງອົງປະກອບນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງມັນ.
ລາຍຊື່ບັນທຶກເຖິງຊີວິດທຸກຢ່າງ; ຈາກຕອນເຊົ້າຂອງມະນຸດຈົນເຖິງ apocalypse ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ແຕ່ການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງຊີວິດທີ່ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະເປັນ, ຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຫ້າມທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ, ທີ່ສາມາດຍົກເລີກລາຍຊື່ຂອງຄວາມຕາຍ, ທໍາ ລາຍການມີຢູ່ຂອງຕົນເອງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເພື່ອຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມປ້າຍ s.
ແຕ່ຕ້ອງເຕືອນໄວ້. ເພື່ອລົບກວນການອອກແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນເພື່ອເປີດເຜີຍກະທູ້ຂອງຈັກກະວານ
. ເມື່ອເຈົ້າດຶງສາຍທັງ ຫມົດ ອອກໄປ, ເຈົ້າອາດຈະພົບຕົວເອງຕິດຢູ່ກັບພວກມັນ.
ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຫນຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງຄວາມຕາຍຈຶ່ງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນຄັ້ງນີ້?
ຂໍໂທດ, ເວລາຫມົດແລ້ວ.
ຊີວິດໃຫມ່ເອົາຊະນະຄວາມຕາຍບໍ?
ຕິດຕາມປ້າຍຕ່າງໆບໍ? ເຈົ້າພົບຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນເປັນປະໂຫຍດ.
ລາວເປັນ. ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນການເຫັນສັນຍານ,
ພວກເຮົາສາມາດຫຼອກລວງຄວາມຕາຍໄດ້ດົນພໍທີ່ຈະຄິດວ່າ"ຊີວິດໃຫມ່" ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນກັງວົນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ, ດູດຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ, ເຮືອແມງໄມ້.
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຮົາດຽວນີ້.
ສະອາດສັ່ນຫົວຂອງນາງໂດຍກະຕ່າແລະ barks ຄໍາ
ສັ່ງຄືກັບພົນຈັດຕະວາການຝຶກອົບຮົມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າແຂງແຮງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນນັກຮົບແຊກແຊງ. ບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານເຈົ້າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດຄົນດຽວໃນໂລກ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດບັນທຸກສີຂາວ.
ມັນຕ້ອງໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມເພາະວ່າມັນຕົກລົງໃນທະເລແລະຂ້ອຍຈົມນ້ ໍາ. ມັນເປັນ... ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບສາມາດລົດຊາດນ້ ໍາ ໃນຄໍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຢ່າງ. ກິ່ນຫອມຂອງດອກໄມ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສັນຍານເທົ່ານັ້ນ
. ມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ການໂຈມຕີບໍ? ມີແມ່ຍິງຖືພາຢູ່ໃນລົດບັນທຸກສີຂາວ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ພຽງແຕ່ຊີວິດໃຫມ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເອົາຊະນະຄວາມຕາຍໄດ້." ຖ້ານາງເກີດລູກທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດ
, ຈິດວິນຍານ ໃຫມ່ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການອອກແບບຂອງຄວາມຕາຍ...
ມັນເຮັດໃຫ້ລາຍຊື່ຄວາມຕາຍທັງ ຫມົດ ອອກຈາກຄວາມຜິດພາດ. ແລະລາຍຊື່ ໃຫມ່
ຕ້ອງຖືກຂຽນຄືນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່ ດ້ວຍກະດານທີ່ສະອາດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີແລະດີ, ແຕ່
ກະລຸນາ, ມັນສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດອີກ?
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າໃຫ້ເບີຂອງຜູ້ຍິງຖືພາໃຫ້ພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາສາມາດເຕືອນນາງກ່ຽວກັບທະເລແລະນາງຈະດໍາລົງຊີວິດດົນພໍທີ່ຈະມີລູກ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເບີຂອງນາງ. ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ
ສໍາ ພາດ. ນາງໄດ້ບິນທັນທີຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງມີລົດບັນທຸກສີຂາວຫຼາຍພັນຄົນໃນລັດນີ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ, ຈື່ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຈັບຂ້ອຍຢ່າງແປກໃຈ. ໃສ່ມັນຄືນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຈະຢູ່ກອງປະຊຸມໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເປັນຫຍັງທຸກຢ່າງຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ? ຫຼັງຈາກການບິນ 180
. ຫນຶ່ງ ເດືອນຜ່ານໄປກ່ອນທີ່ໃຜຈະຕາຍ. ແລະດຽວນີ້ຄົນຫ້າຄົນຕາຍໃນເວລາບໍ່ເກີນມື້ຫນຶ່ງ.
ມາແລ້ວ. ລົດແມ່ນລົດບັນທຸກທີ່ລົງທະບຽນໃຫ້ໂຮເຈຍ ແລະ ອີຊາເບລາ ຄຣູຊ໌.
ແລະພຣະຄຣິດ, ມີການຮ້ອງທຸກການລົບກວນພາຍໃນເຮືອນເກືອບສິບຄົນກ່ຽວກັບສອງຄົນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ມາວາງສິ່ງນີ້ໃສ່ນາງຢ່າງອ່ອນແອດຽວນີ້.
ຄວາມກົດດັນດຽວສາມາດເຮັດໃຫ້ການຖືພາຜິດປົກກະຕິໄດ້.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບີກ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາອີຊາເບລາ ຄຣູຊ.
ປິດງຽບ!!!
ເຈົ້າເປັນໂຮເຈ ຄຣູຊບໍ?
ບາງທີ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ, ອີຊາເບລາ. ດຽວນີ້ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ເບິ່ງແມ, ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນ -
ລືມມັນ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄໍາສັ່ງ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມ.
ຢຸດເຊົາ!!! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້!!!
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີຊາ
... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອີຊາເບລາ!
ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າ!
ເລືອດຂອງໃຜຢູ່ເທິງພື້ນນັ້ນ?
ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂງ່. ຫມາໄດ້ໂຊກຮ້າຍໃນຕອນບ່າຍນີ້. ດຽວນີ້ຈັບນາງ!
ອີຊາເບລາຢູ່ໃສ? ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງໃນທີ່ສຸດບໍ ເຈົ້າຜູ້ຕີເມຍບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກແຕກ,
ຫມາໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ນາງໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ. ບໍ່ບອກວ່ານາງຈະໄປໃສ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄາດວ່າ.
ນາງມີໂທລະສັບມືຖືບໍ? ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບນາງໄດ້ບໍ?
ນາງເຮັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍເວລາກັບກະເປົານີ້. ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປກອງປະຊຸມ.
ເຮ້, ເມື່ອເຈົ້າພົບນາງ, ບອກນາງວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດອະທິຖານໄດ້ວ່າມັນຈະບໍ່ອອກມາເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໄປຫາຜູ້ບໍລິຫານສອງອາທິດກ່ອນກ່ຽວກັບກະຕູ້ກະຕຸ້ນເຫຼົ່ານີ້.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຫມາບໍ?
ມີໃຜມີ Valium ບໍ?
ເຈົ້າຈະຢາກເອົາ...
- ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ.
ມີຂ່າວໃດກ່ຽວກັບລົດບັນທຸກດອດຈ໌ບໍ? ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ການຕາຍ ທໍາ
ອິດ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາແລະດຽວນີ້ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້. ອາຊີບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດ,
ຂ້ອຍພົບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມໃນທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ເຮືອນ ໃຫມ່...
ພຽງແຕ່ງຽບແລະບາງທີເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຕໍ່ໄປ, ໂນຣາ. ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດຕັ້ງ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຄິມເບີລີສາມາດເຕືອນເຈົ້າໄດ້ດ້ວຍ
ຄໍາ ວ່າ ຫມູ...
ຈຸດປະສົງແມ່ນ, ຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວນລະມັດລະວັງ, ທ່ານມີໂອກາດຕໍ່ສູ້. ມັນສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າລົດໄຟໃຕ້ດິນ, ໄປຫາການຂຶ້ນສູງຢ່າງໄວວາ. ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີລົດໄຟພາຍໃຕ້ດິນສາມາດໄປໄດ້, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງທີ 18 ໃນອັນດັບ
ທໍາ ອິດ? ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ທ້າວໂຊກດີທີ່ໂງ່.
ມີໃຜອ່ານຫນັງສືພິມມື້ນີ້ບໍ? ບົດຂຽນກ່ຽວກັບເອວານ ເຊຟເຟີ?
ເຫດຜົນດຽວທີ່ລາວຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ 18
ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເປັນເຈົ້າຂອງລອດຕຣີແລະຕ້ອງເກັບເງິນຊະນະ.
ຄົນໂຊກດີນັ້ນ.
ສ່ວນຄົນອື່ນແນວໃດ? ຄິມເບີລີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດໄປ
Daytona. ເສັ້ນທາງ 18 ແມ່ນທາງເລືອກ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
ເສັ້ນທາງດ່ວນໃຫມ່ໄວກວ່າ, ແຕ່ເສັ້ນທາງ 18
ແມ່ນວິທີທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້, ສະນັ້ນ...
ເສັ້ນທາງທີ 18 ແມ່ນຫນ້າທີ່ຂອງດຣັກກ໌, ແຕ່ລາວໄດ້ໂທຫາວ່າເຈັບປ່ວຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ... ດຣັກບໍ່ເຄີຍເຈັບປວດເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນມື້ທໍາອິດຂອງການຮັບຜິດຊອບຂອງຄະນະກໍາມະການ.
ຫນ້າທີ່ຄະນະກໍາມະການບໍ?
ນັ້ນຖືກເລືອກໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍຕົວເລກປະກັນສັງຄົມ.
ໂດຍກົງ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຕາຍໄດ້ວາງແຜນໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍໃນກະດານຫຼາຍອາທິດກ່ອນບໍ
? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໃນເດືອນກໍລະກົດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະໄດ້ຮັບສະຖານີວິທະຍຸໂດຍບໍ່
sengaja. ພວກເຂົາຖາມຂ້ອຍວ່າເບີໃດ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ"ໂຊກດີ" ໃນພາສາຢິວ.
ສິບແປດ. ແລະມັນແມ່ນ"Hebrew".
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຄິດມັນຖືກຕ້ອງແລະຊະນະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປສະຕາດຢານກີແມ່ນເສັ້ນທາງທີ 18.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແປກກວ່າຫຍັງ,
ການໂທຫາເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືວ່າຄວາມຕາຍຈະຕັ້ງເຈົ້າກ່ອນເກົ້າເດືອນ.
ໂວ້, ເກົ້າເດືອນບໍ?
ເຈົ້າຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກລາຍງານການຂັດແຍ່ງພາຍໃນປະເທດ - ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ? ອີຊາເບລາ ຄຣູຊ ເປັນຫຍັງ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ
? ຂ້ອຍຢູ່ໂມເຕລ Super 8. ແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງລົດບັນທຸກສີຂາວ. ສະນັ້ນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບການກ່າວຄໍາຊົມເຊີຍຂອງຊາຍນາ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເຮືອນເວີຈິນຢາໃນຄືນນີ້ແລະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຈື່ໄວ້ທຸກຄົນ,
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຄິມເບີລີມີພະລັງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເຫັນສັນຍານໄດ້ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຟໍເຣສ ແກມບ໌.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນວ່າມັນຈະມາ. ສະຖາບັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ຖ້າຄວາມຕາຍມີຄວາມແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ, ບາງທີເຈົ້າຄວນອອກຈາກພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນາງ.
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ເຄີຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ, ຄົນໂງ່!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕ້ອງເປີດຕາຈາກປັດຈຸບັນນີ້. ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
ນອນໃນຊ່ວງເວລາ. ແລະພວກເຮົາຕ້ອງປ້ອງກັນການຈັບຕາຍນີ້ຢ່າງປອດໄພ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປສູບຢາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຮັດບໍ? ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ? ໂນຣາຕ້ອງກັດມັນກ່ອນຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ, ໂນຣາ? ເຈົ້າດີບໍ?
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນຜົວຂອງຂ້ອຍຕາຍ. ດຽວນີ້ທິມ
. ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອໄວ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍຄວາມຫວັງ, ມັນຊ້າເກີນໄປແລ້ວ.
ຖ້າມັນເຖິງເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປ, ເພື່ອຢູ່ສະຫວັນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖິ້ມຕົວໄດ້. ຢ່າຍອມຮັບແຜນການຂອງຄວາມຕາຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ໄດ້
. ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ພຽງພໍຈົນກວ່າເດັກນ້ອຍນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນ, ພວກເຮົາສາມາດ -
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມການຝັງສົບ.
ແມ່ນແລ້ວ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຟັງເດັກຍິງທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອນຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ການເຫັນເຈົ້າຕາຍຄັ້ງດຽວແມ່ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຄວບຄຸມຊີວິດຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະວາງມັນໃສ່ຫີນຝັງຝັງຂອງທ່ານ.
ລະມັດລະວັງ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ, ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ໂນຣາ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ hooks. ມີໃຜບໍ?!?!
ຂ້ອຍເຫັນມັນບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ...
ໂນຣາຈະຖືກຂ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີ hooks ໄດ້ບໍ?
ຈະລົງໄປ, ແມ່ນບໍ?
ອູມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເກີບຂອງທ່ານຖືກຕັດ.
ບາງທີສໍາລັບເຈົ້າ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເບີກ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ...
ມັນເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ໂອ້, ລະມັດລະວັງມັນ, ເຈົ້າໄດ້ຈັບອູ...
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາ, ແມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າກັບ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂນຣາ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ບາງຄົນຂໍຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກເລື່ອງນີ້ -
... ບໍ່ມີໃຜຫນີຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວບຄຸມຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້າຕາຍຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ, ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ Reaper cocksugarer?!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປແບບນັ້ນ. ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ!
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເກັບມັນໃສ່ບໍ?
ບາງທີພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫົກຕໍ່ກັນບໍ? ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ນັ້ນຄືກັບ... ການຊະນະລອດຕຣີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງລາວທີ່ຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາແມ່ຍິງຖືພາໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ອູມ, ສະອາດບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ກ່ຽວກັບກ່ອນ. ຂ້ອຍ...
ຄວາມເຫັນໂລກທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານຫາກໍ່ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງການສົນທະນາທາງສາສະຫນາໃນຄືນນີ້ໄດ້. ພວກເຮົາຈະຜ່ານສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ. ມັນຈະເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍຫຼັງຈາກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ແລະຖ້າຂ້ອຍຕາຍ... ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຢາເສບຕິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ອອກໄດ້ບໍ
? ເຄື່ອງອຸປະກອນ, ໂປຣນໂກ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນຫນຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທ່ານນາງອີຊາເບລາ ຄຣູຊ໌ ກໍາ
ລັງຖືກກັກຕົວຢູ່ເມືອງແກຣນວູດ. ມາສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນປອດໄພບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ບາງຄົນໃນລົດນີ້ ກໍາ
ລັງຈະຖືກຂ້າຕາຍ. ພວກເຮົາຍັງຮູ້ສຶກຢາກນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວແທ້ບໍ? ຫຼືນາງ. ຫວັງວ່ານາງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຢ້ານກົວ. ອີຊາເບລາປອດໄພ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຈະຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນທະເລ.
ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດເມື່ອນາງຢູ່ໃນການປົກປ້ອງ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ລົດລັກຂະຫນາດໃຫຍ່?" ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຫວັງວ່າຜູ້ພິພາກສາເຂດຈະສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້ໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ.
ໂຮເຈຍ. ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຈະຟ້ອງຮ້ອງຫລັງທີ່ຫຼອກລວງຂອງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍໃສ່ກັບເຄື່ອງ clunker ຕະຫຼອດເວລາ.
ເອົາລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເປັນເວລາເກົ້າເດືອນ, ຄວາມຕາຍເຮັດສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ
ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຊະນະປີ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ້ນສຸດລົງໃນເສັ້ນທາງທີ 18 ໃນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ ສໍາ ລັບການເກັບກໍາ...
ແມ່ນແລ້ວ?
ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແຍກຂ້ອຍອອກ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງໃນແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
? ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍອອກຈາກຖ້ຽວບິນ 180 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ແປກໃຈຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຢາກແປກໃຈບໍ? ປີທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ ສໍາ ລັບການປ່ຽນສົບ
. ໂທລະສັບເຂົ້າມາກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟແລະແຟຣນກ໌ຕັດສິນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຕີນັ້ນ. ສະນັ້ນ, ໃນເດືອນພຶດສະພາທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນອນແລະອາຫານເຊົ້າທີ່ສວຍງາມນີ້ໃນປິນເຊລເວເນຍ
. ມີການຮົ່ວໄຫລແກັສທີ່ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ກ່ຽວກັບແລະແຂກທັງ ຫມົດ ຖືກບິດບິດໃນຕອນກາງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂຊກຮ້າຍມັນເລີຍ. ລົດເມ Greyhound
ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໄດ້ສີດບາງເດັກຍິງໃນທາງທັງ ຫມົດ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ພູອາບຣາຮາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ລົດເມທີ່ເຈົ້າຢູ່ບໍ? ມັນໄດ້ຂ້າເທຣີ
ມາເຕີສ໌. ນາງຄວນຕາຍໃນຖ້ຽວບິນ 180.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ...
ສະບາຍດີ. ການໂທຫາກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ
? ນັ້ນແມ່ນຄືນທີ່ຂ້ອຍເອົາບີລີ ຮິຈຄັອກ.
ໃຜ?
ເດັກນ້ອຍອີກຄົນຫນຶ່ງຈາກຖ້ຽວບິນ 180.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ
ໄປອ້ອມຂ້າງມັນ!!!
ເຈົ້າຈື່ໂຮງລະຄອນໃນປາຣີທີ່ຕົກລົງໃນປີທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້າທຸກຄົນພາຍໃນບໍ?
ຂ້ອຍມີປີ້ທີ່ຈະໄປ, ແຕ່ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຢູ່ໃນປາຣີ, ການກະຕຸ້ນອາຊິດ, ການດື່ມ
lattes ແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວ, ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຖືກຂ້າໂດຍປ້າຍທີ່ຕົກລົງ.
ຄາເຕີ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍຈົນຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້ໃນກະຕູ້ຊື້ເຄື່ອງເປັນເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງ
. ແນ່ນອນ, ຂາດລາຍການ...
ເຈົ້າແນວໃດ, ຄິມເບີລີ? ເຈົ້າມີໃຜຈາກການບິນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເມື່ອຫນຶ່ງປີກ່ອນ, ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄປສູນການຄ້າ. ຂ້ອຍຄວນພົບກັບນາງຢູ່ພາຍນອກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກຈັບຈັບເບິ່ງລາຍງານຂ່າວບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍບາງຄົນທີ່ຂ້າຕົວເອງ. ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ,"ເຈົ້າສາມາດບິດຕົວເອງໃນຖ້ວມນ້ ໍາ ໄດ້ແນວໃດ?" ນັ້ນແມ່ນຊ້າ.
ມັນຮູ້ສຶກຜິດ. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ມີການຍິງປືນຢູ່ພາຍນອກແລະຂ້ອຍແລ່ນ...
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນພະຍາຍາມລັກລົດຂອງນາງ. ນາງຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ - ນາງເປັນນັກຕໍ່ສູ້ - ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂ້ານາງ.
ຫຼັງຈາກການຝັງສົບຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວ່າມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທຸກຄົນຕ້ອງຮູ້ສຶກ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ມັນທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນມາພ້ອມກັນ. ເມື່ອແອເລັກສ໌ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຖ້ຽວບິນ
180, ມັນບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ. ມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ການມີຊີວິດຢູ່ພາຍຫຼັງສະໄຫມຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດກະທູ້ພາຍນອກ
- ຄວາມແຕກແຍກໃນການອອກແບບຂອງຄວາມຕາຍ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເຮືອບິນ,
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນທໍາອິດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມັນ
ກໍາ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຈຸດທີ່ວ່າງ, ປິດຮອຍແຕກຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ
ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາຍັງດີ.
ກະລຸນາ. ມັນຈະບໍ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດແລະຊ່ວຍຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກສົ່ງລູກນີ້ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ. ແປກໃຈ...
ທຸກຄົນດີບໍ?
ລາວຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້! ລາວຫາຍລົມບໍ່ໄດ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຢູເຈນ!?
ໂທຫາ 9- 1-1!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢ່າເຄື່ອນລາວ!
ລາວບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າປອດຂອງລາວຕົກລົງແລ້ວ!
ມີໃຜຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນມັນຈະລະເບີດ!
ລະມັດລະວັງ, ເພື່ອນ!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ກິ່ນກິ່ນແກັສໃດໆ. ແລະບໍ່ມີໃຜຫຼຸດລົງເຊັ່ນກັນ.
ຢຸດມັນ! ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການຕີນນີ້, ຂອບໃຈ.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ, ກວດສອບວັດແທກໃນຜູ້ຄວບຄຸມແລະລະມັດລະ
ວັງການກິນເກີນໄປ. ໂອ້, ລະວັງຮູແລະ puddles.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາໃຫ້ລາວ -
ຂໍໂທດ. ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່.
ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້! ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ!
ຂໍໂທດ, ຊູດຮ້ອນ ກໍາ ລັງຜ່ານມາ.
ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ລະວັງສາຍໄຟຟ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕໍ່ຫາອີຊາເບລາທັນທີ!
ໂຣຣີ!!!
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ Clear ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຢູເຈນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ. ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາສະຖານີຕໍາຫຼວດແກຣນວູດແລະເຕືອນອີຊາເບລາ.
ເຈົ້າດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂາຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ. ແລະພຣະເຈົ້າ
, ຂ້ອຍຢາກດື່ມຫຼາຍປານໃດ? ມີໃຜມີຟີຈີບໍ?
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າຢາກແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປບໍ, ເພື່ອນ?
ນາງຢູ່ໂຮງງານລະນຶກຟີລບສ໌. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງກຽມໃຫ້ນາງເກີດລູກໃນເວລານີ້.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ສອງສາມແມລຂຶ້ນທາງ. ໃກ້ກັບທ່າເຮືອ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດງຽບສະຫງົບໄດ້ບໍກັບສິ່ງນັ້ນ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕັ້ງມັນເປັນໂຫມດ"ງຽບສະຫງົບ".
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້. ອີຊາເບລາ ກໍາ ລັງເກີດລູກ.
ມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຮໂຣຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ສະນັ້ນໄປ... ໂຣຣີຢູ່ໃສ?!
ລໍຖ້າ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດມັນ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງລາວ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້!
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ໄວຂຶ້ນ. ບໍ່ມີເວລາ. ນາງ ກໍາ ລັງຈະເກີດລູກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາ!
ບໍ່. ຖ້າໃຜຕາຍຈາກອຸບັດຕິເຫດດຽວນີ້, ມັນຈະເປັນຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ຖ້າຢູເຈນແລະອີຊາເບລາຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ລອດໄດ້ບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຢູເຈນ ພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງອອກຈາກເວລາ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫົກຄົນຕິດຕໍ່ກັນ.
ແລະເມື່ອມັນເປັນເວລາຂອງໂຣຣີທີ່ຈະຕາຍ, ແລະໂຕມັສແມ່ນຢູ່ໃນທາງ?
ສາຂານັ້ນຕົກລົງແລະຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄວາມຕາຍ ກໍາ ລັງຮັກສາລະບຽບການ.
ພວກເຮົາຈະອະທິຖານໃຫ້ອີຊາເບລາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ການ contractions ມາໄວຂຶ້ນດຽວນີ້. ເອົາຄວາມກົດດັນຂອງນາງແລະ CTG
. ການຂະຫຍາຍຕົວຫນຶ່ງຊັງຕີແມັດ. ກະກຽມສະຖານະການ epidural ໄດ້.
ນາງຈະຕ້ອງຢຸດເຄື່ອນຍ້າຍຖ້າຂ້ອຍຈະ -
ສະບາຍດີ, ຮັກສາມັນຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ!
ຂໍໂທດເດີ ດອກຕໍ.
ສະເຫມີຢ່າງສົມບູນດຽວນີ້...
ເຮັດແລ້ວ. ດຽວນີ້ໃຜສາມາດຊອກຫາປ່ອງຢ້ຽມເປີດແລະປິດມັນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ອີຊາເບລາຄວນເຮັດໃຫ້ລົດບັນທຸກຂອງນາງຕົກລົງໃນທະເລ
. ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງນາງໄດ້ບໍເມື່ອພວກເຮົາຈັບນາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນຂອງແອເລັກສ໌ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງທີ່ລາວເຫັນພວກມັນບໍ່ວ່າພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີດຽວທີ່ຈະຢູ່ລອດແມ່ນໄປໂຮງຫມໍແລະປົກປ້ອງຢູເຈນ
ແລະ ອີຊາເບລາດົນເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຫາກວ່າແອເລັກສ໌ ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນກັບຄົນອື່ນ
, ແອເລກສ໌ອາດຈະຍັງ...
ອູມ, ຄິມເບີລີ? ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກຊ້າລົງ.
ຢ່າກັງວົນ. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ຄິມເບີລີ! ຊ້າລົງ!
ຊ້າລົງ! ພວກເຮົາ...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ຫຼາຍກວ່າຄືກັບກະດານແລະລົດບັນທຸກເຂົ້າໄປໃນທະເລ. ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປ້າຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ. ມີການຮ້ອງໄຫ້... ພະຍາບານ ກໍາ ລັງບິດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກວ່ານາງເບິ່ງຄືແນວໃດ, ແຕ່ປ້າຍຊື່ແມ່ນຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ. ຄາລາຈຽນ.
ຄາລາຈຽນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະຍາບານຊື່ວ່າ ຄາລາຈຽນ ຈະບິດອີຊາເບລາຈົນຕາຍ!
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ໃນຫ້ອງການເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານກວ່າເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເດືອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ, ຈາເບີຈາວ?
ຢ່າກັງວົນ.
ທຸກຄົນຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາເຄີຍກັບຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢຸດຢູ່ຂ້າງບໍ?
ບໍ່ມີເວລາ. ສືບຕໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວິທີອະທິບາຍສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້ ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ. ບໍ່ເສຍໃຈ.
ຈົ່ງມີຊີວິດຢູ່, ອີຊາເບລາ, ກະລຸນາຢູ່.
...
ຖືກຂັບຂີ່ຜ່ານຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍເປັນຜົນມາຈາກການຈັດຕັ້ງຖົງອາກາດສຸກເສີນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການກະທູ້ບໍ? ແນ່ນອນ. ຖ້າເຈົ້າມັກ,
ຂ້ອຍຈະເອົາ ຄໍາ ຂ້າມຂ້າມໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ຄາດຄະເນວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ເສຍຊີວິດອາດຈະເປັນ
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ, ສູຍ. ແລະຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ຕໍ່ໄປ, ຈອນນີ Showers ມີສະພາບອາກາດ...
ພຣະເຢຊູ, ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຊາວເຮນເຊລຍັງລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການເດັກນ້ອຍ -
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ວັນໃຫຍ່ຂອງແກຣກຣີ.
ແລະທ່ານນາງເດັມເຊີ ໃນການປິ່ນປົວນ້ ໍາ ບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງນາງໄດ້.
ຄວາມໄຫ້ຫຼາຍໆຢ່າງໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຫຼັງຈາກໂຊກຮ້າຍມື້ວານນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂດສາມລັດສັ່ນສະເທືອນ
...
ອີຊາເບລາ ຄຣູຊ. ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນຍາດພີ່ນ້ອງ.
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ, ນາງຄຣູຊ.
ຫ້ອງສົ່ງຢູ່ລຸ່ມ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຢູເຈນແລະຈັບເຈົ້າ.
ໄວໆ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ທາງນີ້.
ຄວາມປອດໄພບໍ?
ຟັງຂ້ອຍ, ອີຊາເບລາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢຸດການກົດດັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນການລະເມີດ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫັນຄືນໄດ້
ບາງທີຂ້ອຍຄວນອອກໄປຂ້າງນອກ.
ລະຫັດສີຟ້າໃນຫ້ອງສົ່ງສິນຄ້າ 6. ລະດັບສີຟ້າ!
ມືຫນຶ່ງຈັບ Clear ຢ່າງກະທັນຫັນແລະຊຸກຍູ້ນາງຕໍ່ກໍາແພງ
. ເປີດເຜີຍຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພເບິ່ງນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເກືອບຮອດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນຫົວ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ອອກໄປ! ທັນທີ!
ອີຊາເບລາ, ເບິ່ງລົງແລະເຫັນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຈັບຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະພົບຢູເຈນ.
ຢ່າຫວານມັນ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
ນາງມີລູກບໍ?
ຊີວິດໃຫມ່ເອົາຊະນະຄວາມຕາຍ. ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
. ຄວາມຕາຍຕ້ອງຂຽນລາຍຊື່ຄືນ. ພວກເຮົາປອດໄພ.
ຄິມເບີລີ! ເຈົ້າດີບໍ?!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດໃບຫນ້າ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນແນວໃດທີ່ຈະຕາຍ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ແລະກັບມາສູ່ຊີວິດ. ເຄື່ອງ EEG. ຢູເຈນຢູ່ໃສ?
ແຕ່ມັນຫມົດແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍຂອງອີຊາເບລາແມ່ນປຸ່ມສໍາຄັນ
. ເຈົ້າເຫັນນາງຕາຍແລະທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່... ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ນາງຢູ່ເທິງລໍາບາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າອີຊາເບລາຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະຕາຍໃນກະດານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນຂອງທະເລຄວນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
... ມືດຽວກັນຈາກລົດບັນທຸກ.
ມັນເປັນເຈົ້າຄິມເບີລີ. ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ອນແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ບໍ່! ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຢູເຈນ!
ຢູເຈນ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ໃຫ້ທາງ, ໃຫ້ທາງນົກຮັກ.
ໂອ້ ບໍ່...
ຂອບໃຈແມ, ຄອບຄົວເຮນເຊລ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພະຍາບານ ຄາລາຈຽນ...
ດອກຕໍ ຄາລາຈຽນ. ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ທະເລສາບ. ເຄື່ອງ EEG. ພະຍາບານຄາລາຈຽນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງຈຸດຫມາຍປາຍທາງໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ດຽວນີ້
. ພວກເຮົາຍັງສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?!
ພ້ອມແລ້ວແລະ... ສະອາດ!
ນາງກັບມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງ ຫມັ້ນ ຄົງແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບ ICU.
ຄິມເບີລີບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນຄືກັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນ delicious.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ vegan ໄດ້.
ສະນັ້ນຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ, ໂຕມັສ?
ສາມເດືອນແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຖາມລູກສາວຂອງຂ້ອຍອອກວັນທີ.
ມີຫຍັງຜິດກັບຄວາມສໍາພັນປລາຕອນິກ?
ປລາໂຕນິກບາກຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ, ພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ້າງເຈົ້າວ່າເປັນການຂົ່ມຂືນ.
ໂອ້ ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະຄວາມຕາຍໄດ້,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກເມື່ອພວກເຮົາຕາຍ, ພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມຕາຍສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຖືກຟື້ນຟູຄືນ, ມັນໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ກະຕ່າທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ອາຫານຍັງດີຫຼາຍ, ທ່ານນາງຈິບບອນສ໌.
ເຄື່ອງອຸປະກອນທີ່ໃຫຍ່ຕໍ່ທ່ານແລະບຣາຍນ໌.
ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາ. ສະນັ້ນ, ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ
ລັບລະດູການກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນບໍ? NYU, ແມ່ນບໍ?
ຫ່າງຈາກສາມອາທິດສັ້ນໆທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ຂ້ອຍຢາກໄປເອງ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບການປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່ບ້ານ, ໂບບ.
ລູກສາວໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນແລະກັບມາດ້ວຍການເຈາະຢູ່ທົ່ວໃບຫນ້າຂອງນາງ. ໃນບັນດາສະຖານທີ່ອື່ນໆ.
ພໍ່ເຄີຍເອີ້ນນາງວ່າກະຕູ້ປິນ. ຈາກ Hellraiser.
ພໍ່, ເຈົ້າກິນ spatula ສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບຣາຍນ໌ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ.
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ. ມັນເປັນຫນີ້ໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້ານັ້ນ, ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີ, ບຣາຍນ໌ເກືອບຖືກລົດສຸກເສີນຕໍາໃນມື້ນັ້ນ...
ແຕ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໂຣຣີໄດ້ດຶງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວິນາທີສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເລີຍ, ເປຕຣ໌. ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກດີ.